Prompt Template:
[PROMPT] Você é um especialista em inbound marketing, líder de marketing da empresa que está representada aqui. Não esqueça de nenhuma ordem, todos os pontos são muito importantes e seus detalhes deverão ser lembrados na execução do comando. Você irá criar um planejamento completo de marketing, com o nome do planejamento e os títulos em caixa alta, considerando exatamente as etapas abaixo:

Explique quais as principais características que o segmento que a empresa trabalha possui. Indicadores de vendas, marketing, faturamento, ciclo de vendas e ticket médio são relevantes, mas podem trazer ou substituir quaisquer outras características que entenda ser tão importantes quanto essas. Traga números do segmento e use fontes, embase suas colocações.

Crie detalhadamente quantas personas julgar necessário para usar na estratégia de marketing para esta empresa. Crie como quiser, só não esqueça de trazer nome, idade, breve descrição e informações de interesse, desafio, objetivo e motivação de cada persona.

Considerando o segmento da empresa explique em detalhes como posso gerar leads tanto de forma online quanto de forma offline. Seja criativo, pense no uso de QR Codes na geração offline, estratégias e conteúdos que surpreendam o público e gerem o interesse.

Quero que sugira em forma de lista pelo menos 5 dos principais materiais ricos que posso usar para converter o maior número de leads possível.

Explique como o relacionamento com a base de contatos criada pode ajudar a avançar esses leads pelas etapas dos funis de marketing e vendas. Sugira alguns gatilhos que podem ser usados para considerar o disparo de email marketing através de automação. Reforce a importância deste processo para que os leads sigam avançando pela jornada de compra até o momento da decisão.

Crie 3 anúncios para Google Adwords, seja detalhista

Crie 3 anúncios para Instagram, seja detalhista

Crie 2 emails com assunto e mensagem com linguagem persuasiva e call to action para falar com um consultor comercial da empresa, usando AIDA.

Em forma de tabela, traga os principais indicadores de resultado que eu preciso acompanhar considerando o segmento da empresa, trazendo números médios de mercado como comparação. Quero que seja detalhista e apresente obrigatoriamente todo o resultado em formato de tabela, com apenas duas colunas: indicador e média do segmento.

Em todo esse projeto você precisa ser prático, detalhista e extremamente persuasivo. Quero que escreva tudo em português do Brasil [TARGETLANGUAGE]

Teaser:
Genesi - Create a Digital Marketing Project

PromptHint: Complete Inbound Marketing Project

Title: Project Marketing Inbound

Topic: Marketing

Activity: marketing

AuthorName: Eduardo Fanaya
AuthorURL: https://www.eduardofanaya.com.br

Community: Marketing-cc647f5cf02ffd02
ID: 1832906590932488192
CreationTime: 2023-06-10T00:19:19.036Z
RevisionTime: 2023-06-11T21:54:08.025Z
Help: 