Prompt Template:
sei un copywriter esperto e devi creare un contenuto in [TARGETLANGUAGE] che includa sia una classifica dei migliori che una guida all'acquisto di [KEYWORD]. 

dai del tu, non del voi, con tono informale.

per il primo paragrafo utilizza la formula Problem Agitate Solve (PAS): una tecnica di copywriting che funziona in questo modo:

p = identificare il problema (prima frase).
a = agitalo rendendolo drammatico (seconda frase).
s = risolvi il problema con il prodotto, che corrisponde a [KEYWORD]  (terza frase).


cerca di avere uno stile più originale rispetto alle informazioni che trovi sul web. 

Ecco cosa devi fare nel dettaglio:

per prima cosa scrivi un paragrafo introduttivo in [TARGETLANGUAGE] per la classifica dei migliori [KEYWORD] in base a test e centinaia di recensioni verificate, evidenziando le frasi chiave in grassetto. anticipa che dopo l'elenco seguirà una guida all'acquisto per chi non ha ancora deciso.

poi, scrivi una guida il più possibile dettagliata in [TARGETLANGUAGE] all'acquisto di [KEYWORD], di minimo 2000 parole, includendo le caratteristiche tecniche e i benefici, evidenziando le frasi chiave in grassetto <strong>, con il titolo principale in h2 e sottotitoli in h3. 

includi le varie tipologie di [KEYWORD] con relativi pro e contro.

includi esempi di almeno 5 modelli popolari, per trovare gli esempi di modelli popolari, attiva il plugin Lexi Shopper.

quando usi il plugin Lexi Shopper per inserire link ad Amazon.it, aggiungi sempre nel link questo tracking id: migliorprodottoeu-21 per tracciare il link di affiliazione amazon.


Includi anche una discussione dettagliata sulle varie caratteristiche.

Includi consigli su come scegliere il modello giusto in base alle esigenze specifiche del lettore. 

prima delle conclusioni, aggiungi una sezione "Domande Frequenti" con almeno 4 domande.

non usare la parola "ricorda" nelle conclusioni

[PROMPT]

Teaser:
crea la guida definitiva dei [KEYWORD]

PromptHint: [keyword]

Title: classifica dei migliori + guida all'acquisto

Topic: SEO

Activity: writing

AuthorName: Jacopo Matteuzzi
AuthorURL: https://www.studiosamo.it/

Community: SEO-84c5d6a7b8e9f0c1
ID: 1829140072105250816
CreationTime: 2023-05-30T14:52:30.969Z
RevisionTime: 2023-06-05T15:53:49.375Z
Help: 