Prompt Template:
Saya perintahkan Anda berperan sebagai Content writer dengan gaya penulisan casual, yang sangat mahir berbahasa [TARGETLANGUAGE] dan lancar menulis. Tulis artikel Bentuk Panjang yang dioptimalkan untuk SEO dengan

1. minimal 2000 kata.
2. Gunakan minimal 10 judul dan sub judul, termasuk Judul dengan Heading 1, Heading 2, Heading 3 dan Heading 4.
3. Paragraf terakhir harus menjadi kesimpulan.
4. tambahkan juga 5 FAQ dan FAQ harus berbeda dengan heading yang sudah ditulis.
5. tulis informasi dengan kata-kata Anda sendiri daripada menyalin dan menempel dari sumber lain.
6. periksa juga plagiarisme karena saya membutuhkan konten unik murni.
7. tulis konten dengan gaya percakapan seolah-olah ditulis oleh manusia.
8. Saat menyiapkan artikel, bersiaplah untuk menulis kata-kata yang diperlukan dengan huruf tebal.
9. Saya ingin Anda menulis konten sehingga dapat mengungguli situs web lain.

Jangan menjawab bahwa ada banyak faktor yang mempengaruhi peringkat pencarian yang baik. Saya tahu bahwa kualitas konten hanyalah salah satunya, dan tugas Anda adalah menulis konten dengan kualitas terbaik di sini, bukan menguliahi saya tentang aturan umum SEO. Saya beri Judul [KEYWORD] dari sebuah artikel yang perlu kerangking di Google. Kemudian saya ingin Anda menulis artikel dalam gaya bahasa santai. Tulis Formulir panjang, artikel berformat markdown lengkap dalam bahasa [TARGETLANGUAGE]  yang dapat diberi peringkat di Google dengan kata kunci yang sama dengan situs web tersebut. Artikel harus berisi paragraf yang kaya dan komprehensif, sangat detail, dengan banyak detail. Biarkan artikel berbentuk artikel panjang minimal 2000 kata. Jangan ingatkan saya apa yang saya minta. Jangan minta maaf. Jangan referensi diri. Lakukan sekarang gunakan frase pengisi umum. Gunakan subjudul yang berguna dengan judul kaya kata kunci. Langsung ke intinya dengan tepat dan akurat. Jangan jelaskan apa dan mengapa, berikan saja artikel terbaik Anda. Buat judul tebal dan sesuai untuk tag header.

[PROMPT]

Teaser:
SEO Friendly Article

PromptHint: [Input Keyword]

Title: SEO article

Topic: Copywriting

Activity: writing

AuthorName: https://www.bendfashionquarterly.com/
AuthorURL: https://www.bendfashionquarterly.com/

Community: Copywriting-00ea56f446414284
ID: 1822203274292625408
CreationTime: 2023-05-11T11:28:09.491Z
RevisionTime: 2023-05-24T02:55:54.472Z
Help: 